Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */react_native/react_native.*.002.xlf
Languages: ja

source: If you intend to change the public API, or make any non-trivial changes to the implementation, we recommend <a href="https://github.com/facebook/react-native/issues/new?title=%5BProposal%5D">filing an issue</a> that includes <code>[Proposal]</code> in the title. This lets us reach an agreement on your proposal before you put significant effort into it. These types of issues should be rare. If you have been contributing to the project long enough, you will probably already have access to the <a href="https://www.facebook.com/groups/reactnativeoss/">React Native Core Contributors</a> Facebook Group, where this sort of discussion is usually held.
ja: パブリックAPIを変更する場合、または実装に重要な変更を加える場合は、タイトルに <code>[Proposal]</code> を含む<a href="https://github.com/facebook/react-native/issues/new?title=%5BProposal%5D">問題</a>を提出することをお勧めします。これにより、大幅な努力を払う前に、提案について合意に達することができます。これらのタイプの問題はまれです。プロジェクトに十分な期間貢献してきた場合は、おそらくこの種のディスカッションが通常行われている<a href="https://www.facebook.com/groups/reactnativeoss/">React Native Core Contributors</a> Facebook Groupにすでにアクセスできます。

source: If you just read through this website, you should be able to build a pretty cool React Native app. But React Native isn't just a product made by one company - it's a community of thousands of developers. So if you're interested in React Native, here's some related stuff you might want to check out.
ja: このウェブサイトを読むだけで、かなりクールなReact Nativeアプリを作ることができるはずです。しかし、React Nativeは一企業が作った製品ではなく、何千人もの開発者のコミュニティです。もしあなたがReact Nativeに興味を持っているのであれば、以下の関連記事をチェックしてみてはいかがでしょうか。

source: If you know that you'll eventually need to include your own native code, Create React Native App is still a good way to get started. In that case you'll just need to "<a href="https://github.com/react-community/create-react-native-app/blob/master/react-native-scripts/template/README.md#ejecting-from-create-react-native-app">eject</a>" eventually to create your own native builds. If you do eject, the "Building Projects with Native Code" instructions will be required to continue working on your project.
ja: 最終的に独自のネイティブコードを含める必要があることがわかっている場合でも、Create React Native Appは、始めるための良い方法です。その場合、独自のネイティブビルドを作成するには、最終的に「<a href="https://github.com/react-community/create-react-native-app/blob/master/react-native-scripts/template/README.md#ejecting-from-create-react-native-app">排出</a>」する必要があるだけです。イジェクトした場合、プロジェクトでの作業を続行するには、「ネイティブコードを使用したプロジェクトのビルド」の指示が必要になります。

source: If you look at the implementation of <code>setNativeProps</code> in <a href="https://github.com/facebook/react/blob/master/src/renderers/native/NativeMethodsMixin.js">NativeMethodsMixin.js</a> you will notice that it is a wrapper around <code>RCTUIManager.updateView</code> - this is the exact same function call that results from re-rendering - see <a href="https://github.com/facebook/react/blob/master/src/renderers/native/ReactNativeBaseComponent.js">receiveComponent in ReactNativeBaseComponent.js</a>.
ja: あなたはの実装を見れば <code>setNativeProps</code> で<a href="https://github.com/facebook/react/blob/master/src/renderers/native/NativeMethodsMixin.js">NativeMethodsMixin.js</a>あなたはそれがラッパーであることがわかります <code>RCTUIManager.updateView</code> -参照-これは再レンダリングの結果はまったく同じことを関数呼び出しである<a href="https://github.com/facebook/react/blob/master/src/renderers/native/ReactNativeBaseComponent.js">ReactNativeBaseComponent.jsでreceiveComponentを</a>。

source: If you made changes to React Native and submit a pull request, all tests will run on your pull request automatically. To run the tests locally, see <a href="testing">Testing your Changes</a>.
ja: React Nativeに変更を加えてプルリクエストを送信すると、すべてのテストがプルリクエストで自動的に実行されます。テストをローカルで実行するには<a href="testing">、変更のテストを</a>参照してください。

source: If you make a change that affects a snapshot test in a PR, such as adding a new example case to one of the examples that is snapshotted, you'll need to re-record the snapshot reference image. To do this, simply change to <code>_runner.recordMode = YES;</code> in <a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/RNTester/RNTesterIntegrationTests/RNTesterSnapshotTests.m#L42">RNTester/RNTesterSnapshotTests.m</a>, re-run the failing tests, then flip record back to <code>NO</code> and submit/update your PR and wait to see if the Circle build passes.
ja: スナップショットが作成されたサンプルの1つに新しいサンプルケースを追加するなど、PRのスナップショットテストに影響を与える変更を行った場合は、スナップショットの参照イメージを再記録する必要があります。これを行うには、単に <code>_runner.recordMode = YES;</code> 変更します。で<a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/RNTester/RNTesterIntegrationTests/RNTesterSnapshotTests.m#L42">RNTester / RNTesterSnapshotTests.m</a>、その後、フリップレコードフェイルバックテストを再実行して <code>NO</code> をして提出/あなたのPRを更新し、サークルのビルドが通るかどうかを確認するのを待ちます。

source: If you need section support, use <a href="sectionlist"><code>&lt;SectionList&gt;</code></a>.
ja: セクションのサポートが必要な場合は、<a href="sectionlist"> <code>&lt;SectionList&gt;</code> を</a>使用してください。

source: If you need to access to the <code>DevSettingsActivity</code> add to your <code>AndroidManifest.xml</code>:
ja: <code>DevSettingsActivity</code> にアクセスする必要がある場合は、 <code>AndroidManifest.xml</code> に追加します。

source: If you need to handle a tap gesture but you don't want any feedback to be displayed, use <a href="touchablewithoutfeedback"><strong>TouchableWithoutFeedback</strong></a>.
ja: タップジェスチャを処理する必要があるが、フィードバックを表示したくない場合は、<a href="touchablewithoutfeedback"><strong>TouchableWithoutFeedbackを</strong></a>使用します。

source: If you noticed chop, however, you might see something like this:
ja: しかし、チョップに気がついたら、こんな感じのものが出てくるかもしれません。

source: If you plan to make changes in Java code, we recommend enabling <a href="https://docs.gradle.org/2.9/userguide/gradle_daemon.html">Gradle Daemon</a> to speed up builds.
ja: Javaコードを変更する場合は、<a href="https://docs.gradle.org/2.9/userguide/gradle_daemon.html">Gradle Daemon</a>を有効にしてビルドを高速化することをお勧めします。

source: If you run into any issues, it may be possible that one of your Chrome extensions is interacting in unexpected ways with the debugger. Try disabling all of your extensions and re-enabling them one-by-one until you find the problematic extension.
ja: 問題が発生した場合は、Chrome 拡張機能のいずれかがデバッガーと予期せぬ方法で相互作用している可能性があります。問題のある拡張機能が見つかるまで、すべての拡張機能を無効にして、1 つずつ有効にしなおしてみてください。

source: If you run into any issues, please take a look at Apple's <a href="https://developer.apple.com/library/content/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/LaunchingYourApponDevices/LaunchingYourApponDevices.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH27-SW4">Launching Your App on a Device</a> docs.
ja: 問題が発生した場合は、Appleの<a href="https://developer.apple.com/library/content/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/LaunchingYourApponDevices/LaunchingYourApponDevices.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH27-SW4">「デバイスでのアプリ</a>の起動」ドキュメントをご覧ください。

source: If you run into issues where running <code>react-native init</code> hangs in your system, try running it again in verbose mode and refering to <a href="https://github.com/facebook/react-native/issues/2797">#2797</a> for common causes:
ja: システムで <code>react-native init</code> がハングする問題に遭遇した場合は、冗長モードでもう一度実行して、一般的な原因について<a href="https://github.com/facebook/react-native/issues/2797">＃2797</a>を参照してください。

source: If you run this you will immediately see this error: <code>Touchable child must either be native or forward setNativeProps to a native component</code>. This occurs because <code>MyButton</code> isn't directly backed by a native view whose opacity should be set. You can think about it like this: if you define a component with <code>createReactClass</code> you would not expect to be able to set a style prop on it and have that work - you would need to pass the style prop down to a child, unless you are wrapping a native component. Similarly, we are going to forward <code>setNativeProps</code> to a native-backed child component.
ja: これを実行すると、すぐに次のエラーが表示され <code>Touchable child must either be native or forward setNativeProps to a native component</code> 。タッチ可能な子はネイティブであるか、setNativePropsをネイティブコンポーネントに転送する必要があります。これは、 <code>MyButton</code> が不透明度を設定する必要があるネイティブビューによって直接サポートされていないために発生します。次のように考えることができます： <code>createReactClass</code> でコンポーネントを定義する場合、スタイルプロップを設定してその機能を期待することはできません-あなたがそうでなければ、スタイルプロップを子に渡す必要がありますネイティブコンポーネントをラップします。同様に、 <code>setNativeProps</code> をネイティブの子コンポーネントに転送します。

source: If you saw a warning about the peerDependency, also upgrade <code>react</code> by running:
ja: peerDependencyに関する警告が表示された場合は、次のコマンドを実行してアップグレードの <code>react</code> します。

source: If you specify one button, it will be the 'positive' one (such as 'OK')
ja: 1つのボタンを指定すると、それは「正」のボタンになります(「OK」など)。

source: If you start your service from a <code>BroadcastReceiver</code>, make sure to call <code>HeadlessJsTaskService.acquireWakeLockNow()</code> before returning from <code>onReceive()</code>.
ja: <code>BroadcastReceiver</code> からサービスを開始する場合は、 <code>onReceive()</code> から戻る前に必ず <code>HeadlessJsTaskService.acquireWakeLockNow()</code> を呼び出してください。

source: If you update a property that is also managed by the render function, you might end up with some unpredictable and confusing bugs because anytime the component re-renders and that property changes, whatever value was previously set from <code>setNativeProps</code> will be completely ignored and overridden.
ja: render関数でも管理されているプロパティを更新すると、コンポーネントが再レンダリングされてそのプロパティが変更される <code>setNativeProps</code> に、以前にsetNativePropsから設定された値が完全に無視されてオーバーライドされるため、予期しない混乱するバグが発生する可能性があります。

source: If you use 3rd-party React Native modules, you need to override their dependencies so that they don't bundle the pre-compiled library. Otherwise you'll get an error while compiling - <code>Error: more than one library with package name 'com.facebook.react'</code>.
ja: サードパーティのReact Nativeモジュールを使用する場合は、それらが依存関係をオーバーライドして、コンパイル済みライブラリがバンドルされないようにする必要があります。そうしないと、コンパイル中にエラーが発生します- <code>Error: more than one library with package name 'com.facebook.react'</code> 。

source: If you use several instances of the same React Native component and you want to distinguish them from the perspective of your event, you'll likely need to introduce identifiers and pass them along with events (you can use the native view's <code>reactTag</code> as an identifier).
ja: 同じReact Nativeコンポーネントの複数のインスタンスを使用していて、それらをイベントの観点から区別したい場合は、識別子を導入し、それらをイベントと一緒に渡す必要があります（ネイティブビューの <code>reactTag</code> を識別子として使用できます）。 。

source: If you used Create React Native App to set up your project, you can preview your app on a device by scanning the QR code with the Expo app. In order to build and run your app on a device, you will need to eject and install the native code dependencies from the <a href="getting-started">Getting Started guide</a>.
ja: Create React Native Appを使用してプロジェクトを設定した場合は、ExpoアプリでQRコードをスキャンすることにより、デバイスでアプリをプレビューできます。デバイスでアプリをビルドして実行するには、<a href="getting-started">スタートガイド</a>からネイティブコードの依存関係を取り出してインストールする必要があります。

source: If you want to add this new React Native code to an existing application, check out the <a href="integration-with-existing-apps">Integration guide</a>.
ja: この新しいReact Nativeコードを既存のアプリケーションに追加する場合は、<a href="integration-with-existing-apps">統合ガイドを</a>確認してください。

source: If you want to check if any installed app can handle a given URL beforehand you can call
ja: インストールされているアプリが指定されたURLを扱えるかどうかを事前にチェックしたい場合は

source: If you want to ensure that you are always using a specific React Native version in your native build, replace <code>+</code> with an actual React Native version you've downloaded from <code>npm</code>.
ja: ネイティブビルドで常に特定のReact Nativeバージョンを使用していることを確認するには、 <code>+</code> を <code>npm</code> からダウンロードした実際のReact Nativeバージョンに置き換えます。

source: If you want to pass error-like objects to JavaScript, use <code>RCTMakeError</code> from <a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/React/Base/RCTUtils.h"><code>RCTUtils.h</code></a>. Right now this just passes an Error-shaped dictionary to JavaScript, but we would like to automatically generate real JavaScript <code>Error</code> objects in the future.
ja: あなたはJavaScriptにエラーのようなオブジェクトを渡したい場合は、使用 <code>RCTMakeError</code> をから<a href="https://github.com/facebook/react-native/blob/master/React/Base/RCTUtils.h"> <code>RCTUtils.h</code> </a>。現在、これはエラー型のディクショナリをJavaScriptに渡すだけですが、将来的には実際のJavaScript <code>Error</code> オブジェクトを自動的に生成したいと考えています。

source: If you want to position a child relative to something that is not its parent, just don't use styles for that. Use the component tree.
ja: 親ではないものに対して子を相対的に配置したい場合は、スタイルを使用しないでください。コンポーネントツリーを使います。

source: If you want to position a child using specific numbers of logical pixels relative to its parent, set the child to have <code>absolute</code> position.
ja: 親に対して相対的な特定の数の論理ピクセルを使用して子を配置する場合は、子を <code>absolute</code> 位置に設定します。

source: If you want to render a set of data broken into logical sections, maybe with section headers, similar to <code>UITableView</code>s on iOS, then a <a href="sectionlist">SectionList</a> is the way to go.
ja: iOSの <code>UITableView</code> のように、データのセットを論理セクションに分割し、セクションヘッダーを使用してレンダリングする場合は、<a href="sectionlist">SectionList</a>が適しています。

source: If you wish to receive the intent in an existing instance of MainActivity, you may set the <code>launchMode</code> of MainActivity to <code>singleTask</code> in <code>AndroidManifest.xml</code>. See <a href="http://developer.android.com/guide/topics/manifest/activity-element.html"><code>&lt;activity&gt;</code></a> documentation for more information.
ja: あなたはMainActivityの既存のインスタンスに意図を入手したい場合には、設定すること <code>launchMode</code> にMainActivityのを <code>singleTask</code> に <code>AndroidManifest.xml</code> を。詳細については、<a href="http://developer.android.com/guide/topics/manifest/activity-element.html"> <code>&lt;activity&gt;</code> の</a>ドキュメントを参照してください。

source: If you would like to request a new feature or enhancement but are not yet thinking about opening a pull request, we have a <a href="https://react-native.canny.io/feature-requests">place to track feature requests</a>.
ja: 新しい機能や拡張機能をリクエストしたいがプルリクエストを開くことをまだ検討していない場合は、<a href="https://react-native.canny.io/feature-requests">機能リクエストを追跡することができます</a>。

source: If you would like to set such things as the HTTP-Verb, Headers or a Body along with the image request, you may do this by defining these properties on the source object:
ja: HTTP-Verb、ヘッダ、ボディなどを画像リクエストと一緒に設定したい場合は、ソースオブジェクトにこれらのプロパティを定義することで、これを行うことができます。

source: If you'd like to achieve a native look and feel on both iOS and Android, or you're integrating React Native into an app that already manages navigation natively, the following libraries provide native navigation on both platforms: <a href="http://airbnb.io/native-navigation/">native-navigation</a>, <a href="https://github.com/wix/react-native-navigation">react-native-navigation</a>.
ja: iOSとAndroidの両方でネイティブのルックアンドフィールを実現したい場合、またはナビゲーションをネイティブで管理しているアプリにReact Nativeを統合する場合、次のライブラリーは両方のプラットフォームでネイティブナビゲーションを提供します：<a href="http://airbnb.io/native-navigation/">native-navigation</a>、<a href="https://github.com/wix/react-native-navigation">react-ネイティブナビゲーション</a>。

source: If you're curious to learn more about React Native, continue on to the <a href="tutorial">Tutorial</a>.
ja: React Nativeについて詳しく知りたい場合は、<a href="tutorial">チュートリアルに</a>進んでください。

source: If you're integrating React Native into an existing project, you'll want to skip Create React Native App and go directly to setting up the native build environment. Select "Building Projects with Native Code" above for instructions on configuring a native build environment for React Native.
ja: 既存のプロジェクトにReact Nativeを統合する場合は、React Nativeアプリの作成をスキップして、直接ネイティブビルド環境の設定に進みます。React Native のネイティブビルド環境を設定する方法については、上記の「ネイティブコードでプロジェクトを構築する」を選択してください。

source: If you're looking for a library that does a specific thing, check out <a href="http://www.awesome-react-native.com/">Awesome React Native</a>, a curated list of components that also has demos, articles, and other stuff.
ja: 特定のことを行うライブラリを探している場合は、デモ、記事、およびその他のものも含まれているコンポーネントの精選されたリストである<a href="http://www.awesome-react-native.com/">Awesome React Nativeを</a>チェックしてください。

source: If you're only fixing a bug, it's fine to submit a pull request right away but we still recommend to file an issue detailing what you're fixing. This is helpful in case we don't accept that specific fix but want to keep track of the issue.
ja: バグを修正するだけであれば、すぐにプルリクエストを提出しても構いませんが、何を修正しているのかを詳細に記載した課題を提出することをお勧めします。これは、特定の修正を受け付けないが、問題を追跡したい場合に役立ちます。

source: If you're only targeting iOS, you may want to also check out <a href="navigation#navigatorios">NavigatorIOS</a> as a way of providing a native look and feel with minimal configuration, as it provides a wrapper around the native <code>UINavigationController</code> class. This component will not work on Android, however.
ja: iOSのみを対象としている場合、ネイティブの <code>UINavigationController</code> クラスのラッパーを提供するため、最小限の構成でネイティブのルックアンドフィールを提供する方法として<a href="navigation#navigatorios">NavigatorIOS</a>もチェックすることをお勧めします。ただし、このコンポーネントはAndroidでは機能しません。

source: If you're targeting iOS 8.x or older, you can use the following code instead:
ja: iOS 8.x以前を対象としている場合は、代わりに以下のコードを使用することができます。

source: If you're using Create React Native App, console logs already appear in the same terminal output as the packager.
ja: Create React Native Appを使用している場合、コンソールログはすでにパッケージャーと同じターミナル出力に表示されています。

source: If you're using Create React Native App, this is configured for you already.
ja: Create React Native Appを使用している場合は、すでに設定されています。

source: If you're using React Native, you probably already know about <a href="https://facebook.github.io/react/">React</a>. So I feel a bit silly mentioning this. But if you haven't, check out React - it's the best way to build a modern website.
ja: React Nativeを使用している場合は、おそらくすでに<a href="https://facebook.github.io/react/">React</a>について知っているでしょう。だから私はこれについて少しばかげていると思います。しかし、そうでない場合は、Reactをチェックしてください。これは、最新のWebサイトを構築するための最良の方法です。

source: If you've added a new module, add a <code>@providesModule &lt;moduleName&gt;</code> at the end of the comment. This will allow the haste package manager to find it.
ja: 新しいモジュールを追加した <code>@providesModule &lt;moduleName&gt;</code> は、コメントの最後に@providesModule &lt;moduleName&gt;を追加します。これにより、急いでパッケージマネージャーがそれを見つけることができます。

source: If you've added code that should be tested, add tests!
ja: テストすべきコードを追加した場合は、テストを追加してください!

source: If you've changed APIs, update the documentation via an additional PR to the <a href="https://github.com/facebook/react-native-website">react-native-website</a> repo.
ja: APIを変更した場合は、追加のPRを介して、<a href="https://github.com/facebook/react-native-website">react-native-website</a>リポジトリのドキュメントを更新してください。

source: If you've gotten here by reading linearly through the tutorial, then you are a pretty impressive human being. Congratulations. Next, you might want to check out <a href="more-resources">all the cool stuff the community does with React Native</a>.
ja: チュートリアルを直線的に読んでここに到達した場合、あなたはかなり印象的な人間です。おめでとう。次に、<a href="more-resources">コミュニティがReact Nativeで</a>行うすべてのすばらしい機能をチェックすることをお勧めします。

source: If you've updated the docs, verify the website locally and submit screenshots if applicable (see the <a href="https://github.com/facebook/react-native-website">react-native-website</a> README).
ja: ドキュメントを更新した場合は、ローカルでWebサイトを確認し、必要に応じてスクリーンショットを送信します（<a href="https://github.com/facebook/react-native-website">react-native-website</a> READMEを参照）。

source: If your <a href="flatlist"><code>FlatList</code></a> is rendering slow, be sure that you've implemented <a href="flatlist#getitemlayout"><code>getItemLayout</code></a> to optimize rendering speed by skipping measurement of the rendered items.
ja: あなたの場合は<a href="flatlist"> <code>FlatList</code> が</a>遅いレンダリングされ、あなたが実装されてきたことを確認してください<a href="flatlist#getitemlayout"> <code>getItemLayout</code> を</a>レンダリング項目の測定をスキップしてレンダリング速度を最適化します。

source: If your app is targeting the Android <code>API level 23</code> or greater, make sure you have the permission <code>android.permission.SYSTEM_ALERT_WINDOW</code> enabled for the development build. You can check this with <code>Settings.canDrawOverlays(this);</code>. This is required in dev builds because React Native development errors must be displayed above all the other windows. Due to the new permissions system introduced in the API level 23 (Android M), the user needs to approve it. This can be achieved by adding the following code to your Activity's in <code>onCreate()</code> method.
ja: アプリがAndroid <code>API level 23</code> 以上をターゲットにしている場合は、開発ビルドで <code>android.permission.SYSTEM_ALERT_WINDOW</code> 権限が有効になっていることを確認してください。これは、 <code>Settings.canDrawOverlays(this);</code> で確認できます。。React Native開発エラーを他のすべてのウィンドウの上に表示する必要があるため、これは開発ビルドで必要です。APIレベル23（Android M）で導入された新しい権限システムのため、ユーザーはそれを承認する必要があります。これは、アクティビティの <code>onCreate()</code> メソッドに次のコードを追加することで実現できます。

source: If your app is using <a href="https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/General/Conceptual/AppSearch/UniversalLinks.html">Universal Links</a>, you'll need to add the following code as well:
ja: アプリで<a href="https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/General/Conceptual/AppSearch/UniversalLinks.html">ユニバーサルリンク</a>を使用している場合は、次のコードも追加する必要があります。

source: If your app was launched from an external url registered to your app you can access and handle it from any component you want with
ja: アプリに登録されている外部URLからアプリが起動した場合は、任意のコンポーネントからアクセスして処理することができます。

source: If your application needs to access HTTP resources on production, see <a href="http://ste.vn/2015/06/10/configuring-app-transport-security-ios-9-osx-10-11/">this post</a> to learn how to configure ATS on your project.
ja: アプリケーションが本番環境のHTTPリソースにアクセスする必要がある場合は、<a href="http://ste.vn/2015/06/10/configuring-app-transport-security-ios-9-osx-10-11/">この投稿</a>を参照して、プロジェクトでATSを構成する方法を学んでください。

source: If your pull request is merged, a core contributor will update the <a href="https://github.com/facebook/react-native/wiki/Breaking-Changes">list of breaking changes</a> which is then used to populate the release notes.
ja: プルリクエストがマージされた場合、コアコントリビューターが重大<a href="https://github.com/facebook/react-native/wiki/Breaking-Changes">な変更</a>のリストを更新し、リリースノートへの入力に使用されます。

source: If your trace .html file isn't opening correctly, check your browser console for the following:
ja: トレース .html ファイルが正しく開かない場合は、ブラウザのコンソールで以下の内容を確認してください。

source: Image Style Props
ja: イメージスタイルの小道具

source: Image Style Props#backfaceVisibility
ja: イメージスタイル小道具#backface可視化

source: Image Style Props#backgroundColor
ja: イメージスタイルの小道具#backgroundColor

source: Image Style Props#borderBottomLeftRadius
ja: 画像スタイル小道具#borderBottomLeftRadius

source: Image Style Props#borderBottomRightRadius
ja: 画像スタイル小道具#borderBottomRightRadius

source: Image Style Props#borderRadius
ja: イメージスタイル小道具#borderRadius

source: Image Style Props#borderTopLeftRadius
ja: イメージスタイル小道具#borderTopLeftRadius

source: Image Style Props#borderTopRightRadius
ja: イメージスタイル小道具#borderTopRightRadius

source: Image Style Props#borderWidth
ja: 画像スタイルプロップス#borderWidth

source: Image Style Props#opacity
ja: イメージスタイル小道具#オパシティ
